
## 敏捷测试基础

本文介绍敏捷测试假设您已经了解了敏捷软件开发方法（Scrum，极限编程或其他敏捷）。另外，敏捷测试只会在高层讨论这个想法，你是得不到细节的。

### 简短的定义

敏捷测试是一种遵循敏捷软件开发原理的软件测试方法。

### 敏捷软件测试宣言

```

	我们发现更好的方法测试软件通过它帮助了其他人。通过这项工作，我们得到了这些价值:
```


	
```
	个体和互动高于流程和工具
	工作的软件高于详尽的文档
	客户合作高于合同谈判
	响应变化高于遵循计划
```
	
```

	也就是说，尽管右项有其价值，我们更重视左项的价值。
```

### 敏捷测试概念阐述

* **个体和交互胜过过程和工具：** 这意味着灵活的人和沟通被看重于死板的过程和工具。然而,这并不意味着敏捷测试忽略了流程和工具。 事实上,敏捷测试是建立在非常简单的、强大的、合理的流程进行日常会议的过程或准备每日构建。类似地，敏捷测试试图利用工具，特别是测试自动化，尽可能多。不过， 需要清楚地认识到这一点，驱动这些工具的测试人员和工具的输出依赖于测试人员(而不是相反的)。

* **工作的软件高于详尽的文档:** 这意味着功能和可用的软件综价值高于全面而无用的文档。尽管这更多的是针对预先需求的规范和设计规范，但是对于测试计划和测试用例来说也是如此。我们的主要目标是测试本身，而不是仅仅指向那个目标的任何复杂的文档。但是，最好有必要的文档，这样“图片”就清楚了，如果一个成员离开，“图片”就留在团队里。

* **客户合作高于合同谈判：** 这意味着客户频繁且紧密地与项目的进展进行接触(不是通过复杂的进度报告，而是通过软件的工作片段)这确实给需要定期与团队协作的客户带来了额外的负担(而不是等到合同的最后，希望交付能像承诺的那样)。但是，这种频繁的参与确保了项目正朝着正确的方向前进，而不是在预计鱼类时建设青蛙。

* **响应变化高于遵循计划：** 这意味着接受变化是自然的，并对它们做出反应而不害怕它们。事先有个计划总是好的，但是不管花费多少，即使情况发生了变化，坚持一个计划也不是很好。假设您编写一个测试用例，这是您的计划，假设有一个特定的需求。现在，如果需求发生变化，你不要因为浪费你的时间和精力而感叹。相反，您可以及时调整测试用例以验证已更改的要求。当然，只有一个FOOL会尝试在新软件上运行相同的旧测试用例，并将测试标记为FAIL。

### 敏捷宣言背后的原则

在敏捷宣言背后，是一些敏捷实践者不幸未能理解或实现的原则。如果您打算接受敏捷测试，我们鼓励您仔细检查每一个原则并彻底地消化它们。在右边的列中，最初的原则被专门为软件测试人员重新编写。

|我们遵循这些原则|对软件测试人员来说意味着什么：|
|----|---|
|我们的首要任务是通过早期和持续交付有价值的软件来满足客户。|我们的首要任务是通过早期和持续交付高质量的软件来满足客户。|
|欢迎改变需求，即使是在开发后期。敏捷过程利用变更来满足客户的竞争优势。|欢迎改变需求，即使是在测试后期。敏捷过程利用变更来满足客户的竞争优势。|
|经常交付工作软件，从几个星期到几个月，偏好于较短的时间范围。|频繁地交付高质量的软件，从几个星期到几个月，偏好于较短的时间范围。
|业务人员和开发人员必须在整个项目中每天工作。|业务人员、开发人员和测试人员必须在整个项目中每天工作。|
|围绕有动机的个人构建项目。给他们提供他们需要的环境和支持，并相信他们能完成工作|围绕有动机的个人构建测试项目。给他们提供他们需要的环境和支持，并相信他们能完成工作。|
|在开发团队中传递信息的最有效和有效的方法是面对面的交谈。|在测试团队中传递信息的最有效和有效的方法是面对面的交谈。|
|工作软件是进度的主要衡量标准。|工作高质量的软件是进度的主要衡量标准。|
|敏捷过程促进可持续发展。发起人、开发人员和用户应该能够无限期地保持恒定的速度。|敏捷过程促进可持续发展和测试。发起人、开发人员、测试人员和用户应该能够始终保持恒定的速度。|
|持续关注技术卓越和好的设计提高了敏捷性。|持续关注技术卓越和良好的测试设计可以提高敏捷性。|
|简单——最大限度地发挥工作量的艺术——是必不可少的。|简单——最大限度地发挥工作量的艺术——是必不可少的。|
|最好的架构、需求和设计来自自己组织的团队。|最好的架构、需求和设计来自自己组织的团队。|
|每隔一段时间，团队就会反思如何变得更有效率，然后相应地调整自己的行为。|每隔一段时间，团队就会反思如何变得更有效率，然后相应地调整自己的行为。|

### 一直存在的问题
那么，所有传统的软件测试方法、类型和工件会怎样呢?我们要扔掉它们吗?

### 答案

Naaah !您仍然需要所有这些软件测试方法、类型和工件(但是在不同程度的优先级和必要性)。然而，你需要完全抛弃传统的态度，接受敏捷的态度。

Test Script </br>
Test Case 

[首页](index.md)  |  [灰盒脚本](灰盒脚本.md)  |  [随机用例](随机用例.md) 
